---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/96459/rus/13.01.2016
---

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам на проведение учений по действиям при угрозе и возникновении кризисной ситуации

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>78 986</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>7 399</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>10 072</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>6 215</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>4 309</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>8 348</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>13 745</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>3 900</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>8 348</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>6 487</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>10 163</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на содержание подразделений местных исполнительных органов агропромышленного комплекса

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>1 956 677</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>151 698</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>62 761</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>182 007</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>69 710</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>206 576</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>82 837</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>133 926</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>182 077</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>146 359</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>143 819</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>49 465</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>123 646</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>142 659</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>150 523</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>97 181</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>31 433</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на субсидирование затрат перерабатывающих предприятий на закуп сельскохозяйственной продукции для производства продуктов ее глубокой переработки

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№ п/п</td>
<td rowspan="2">Наименование областей</td>
<td rowspan="2">Сумма, тыс.тенге</td>
<td colspan="2">в том числе</td>
</tr>
<tr>
<td>в сфере животноводства</td>
<td>в сфере растениеводства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td>3 093 048</td>
<td>2 703 048</td>
<td>390 000</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>115 200</td>
<td>115 200</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>382 173</td>
<td>114 200</td>
<td>267 973</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>355 920</td>
<td>355 920</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>400 676</td>
<td>278 649</td>
<td>122 027</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>24 290</td>
<td>24 290</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>87 470</td>
<td>87 470</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>355 374</td>
<td>355 374</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>326 970</td>
<td>326 970</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>914 175</td>
<td>914 175</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>130 800</td>
<td>130 800</td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на субсидирование в рамках гарантирования и страхования займов субъектов агропромышленного комплекса

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>418 782</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>131 083</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>31 860</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>21 704</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>16 740</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>16 103</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>41 947</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>107 743</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>27 290</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>24 312</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на субсидирование заготовительным организациям в сфере агропромышленного комплекса суммы налога на добавленную стоимость, уплаченного в бюджет, в пределах исчисленного налога на добавленную стоимость

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>600 000</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>42 495</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>8 325</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>71 400</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>35 400</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>30 700</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>54 650</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>58 050</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>35 400</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>9 600</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>52 200</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>39 600</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>44 400</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>109 200</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>7 200</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 9*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на возмещение части расходов, понесенных субьектом агропромышленного комплекса, при инвестиционных вложениях

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>5 800 000</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>564 125</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>664 010</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>863 608</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>115 953</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>1 004 582</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>303 842</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>249 431</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>470 910</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>185 188</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>164 511</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>128 428</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>651 736</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>168 354</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>265 322</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 10*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на повышение уровня оплаты труда административных государственных служащих

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>20 281 126</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>1 485 502</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>1 213 269</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>1 719 347</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>801 113</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>1 857 795</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>1 179 019</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>1 025 089</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>1 574 775</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>1 608 508</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>1 285 613</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>782 370</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>1 252 094</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>1 225 450</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>2 017 326</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>676 791</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>577 065</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 11*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на содержание штатной численности отделов регистрации актов гражданского состояния

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>414 344</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>28 482</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>21 015</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>31 395</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>14 594</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>43 122</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>16 327</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>20 274</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>43 386</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>30 838</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>25 876</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>8 546</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>24 810</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>19 295</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>29 548</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>28 875</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>27 961</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 12*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>87 930 047</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>4 685 928</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>2 314 453</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>8 021 473</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>2 995 413</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>6 440 900</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>6 368 282</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>1 228 958</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>4 364 527</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>3 954 536</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>4 855 483</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>4 481 201</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>3 407 130</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>2 461 170</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>25 381 947</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>2 463 043</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>4 505 603</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 13*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на апробирование подушевого финансирования в 10-11 классах организаций среднего образования

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>1 949 983</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>263 674</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>406 816</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>55 701</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>316 036</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>907 756</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 14*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение государственного образовательного заказа на подготовку специалистов в организациях технического и профессионального образования

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>4 817 345</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>169 267</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>418 454</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>276 998</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>92 792</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>303 142</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>129 320</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>169 038</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>161 090</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>251 809</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>544 563</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>2 438</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>144 839</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>153 682</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>1 298 611</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>619 804</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>81 498</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 15*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение размера стипендии обучающимся в организациях технического и профессионального образования на основании государственного образовательного заказа местных исполнительных органов

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>8 657 228</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>434 321</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>639 584</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>622 187</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>217 608</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>851 340</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>441 779</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>343 863</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>725 816</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>709 996</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>220 749</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>467 956</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>383 729</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>274 402</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>928 492</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>856 266</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>539 140</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 16*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на увеличение размера стипендий обучающимся в медицинских организациях технического и профессионального, послесреднего образования на основании государственного образовательного заказа местных исполнительных органов

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>558 664</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>18 377</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>37 074</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>45 943</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>18 626</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>45 757</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>58 532</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>28 590</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>48 228</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>26 861</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>46 736</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>12 335</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>31 103</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>13 139</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>60 427</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>32 652</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>34 284</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 17*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на внедрение обусловленной денежной помощи по проекту «Өрлеу»

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>1 387 768</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>152 089</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>23 396</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>62 306</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>24 110</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>455 709</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>269 786</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>23 405</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>28 577</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>26 562</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>22 248</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>90 132</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>34 141</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>45 611</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>93 272</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>12 194</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>24 230</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 18*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на оказание медицинской помощи онкологическим больным

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>31 637 732</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>1 193 074</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>1 073 549</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>2 434 518</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>758 150</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>3 853 482</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>1 166 043</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>1 451 876</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>2 845 290</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>2 156 414</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>925 370</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>705 173</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>1 767 490</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>1 804 167</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>2 464 908</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>3 725 579</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>3 312 649</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 19*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на оказание медицинской помощи населению субъектами здравоохранения районного значения и села и амбулаторно-поликлинической помощи

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>260 552 421</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>12 536 399</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>12 865 254</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>34 155 659</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>8 426 535</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>20 826 497</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>17 584 023</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>11 676 644</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>17 666 781</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>13 028 589</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>15 748 249</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>8 332 213</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>9 799 561</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>11 348 697</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>40 242 579</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>16 626 148</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>9 688 593</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 20*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обеспечение и расширение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>4 069 921</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>127 123</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>227 111</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>285 914</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>145 945</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>470 995</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>155 269</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>199 872</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>462 000</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>294 755</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>178 611</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>79 928</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>253 533</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>209 111</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>340 209</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>463 889</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>175 656</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 21*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на закуп лекарственных средств, вакцин и других иммунобиологических препаратов

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>67 544 465</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>2 866 909</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>2 442 651</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>6 627 593</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>2 245 927</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>6 027 896</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>3 372 019</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>2 362 701</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>5 649 398</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>3 827 679</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>2 598 704</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>2 206 900</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>2 870 505</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>2 654 874</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>9 413 553</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>8 594 304</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>3 782 852</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 22*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы для перехода на новую модель системы оплаты труда гражданских служащих, финансируемых из местных бюджетов, а также выплаты им ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>284 971 070</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>15 130 362</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>14 390 439</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>26 701 523</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>10 252 055</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>22 947 533</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>18 870 402</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>14 048 694</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>22 016 916</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>15 260 799</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>19 152 637</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>10 370 965</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>15 078 181</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>12 270 631</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>44 773 351</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>15 238 758</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>8 467 824</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 23*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на введение стандартов оказания специальных социальных услуг

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>243 117</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>11 489</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>22 962</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>20 168</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>4 535</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>38 706</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>13 026</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>15 280</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>26 407</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>25 403</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>922</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>10 875</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>17 148</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>4 417</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>7 046</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>16 728</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>8 005</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 24*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>580 844</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>12 532</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>39 700</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>44 693</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>17 264</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>45 133</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>38 296</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>5 434</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>14 898</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>14 898</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>32 602</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>36 191</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>13 233</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>8 501</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>43 028</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>153 447</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>60 994</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 25*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>837 295</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>75 856</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>44 524</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>24 194</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>165 194</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>6 842</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>17 105</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>67 345</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>23 194</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>59 471</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>13 684</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>134 017</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>4 839</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>114 297</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>75 865</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>10 868</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 26*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на реализацию Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012 - 2018 годы

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№ п/п</td>
<td rowspan="2">Наименование областей и городов</td>
<td rowspan="2">Сумма, тыс. тенге</td>
<td colspan="5">в том числе:</td>
</tr>
<tr>
<td>установка дорожных знаков и указателей в местах расположения организаций, ориентированных на обслуживание инвалидов</td>
<td>обустройство пешеходных переходов звуковыми и световыми устройствами в местах расположения организаций, ориентированных на обслуживание инвалидов</td>
<td>размещение государственного социального заказа на развитие служб &quot;Инватакси&quot;</td>
<td>обеспечение сопровождения сурдопереводом, транслирование новостных телепередач</td>
<td>увеличение норм обеспечения инвалидов обязательными гигиеническими средствами</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>3 793 957</th>
<th>26 704</th>
<th>188 165</th>
<th>179 151</th>
<th>300 658</th>
<th>3 099 279</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>188 394</td>
<td>1 566</td>
<td>3 153</td>
<td>13 781</td>
<td>21 476</td>
<td>148 418</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>187 720</td>
<td>3 280</td>
<td>5 256</td>
<td>13 781</td>
<td>21 475</td>
<td>143 928</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>271 038</td>
<td>2 756</td>
<td>1 577</td>
<td>13 781</td>
<td>21 475</td>
<td>231 449</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>127 779</td>
<td>4 111</td>
<td>0</td>
<td>13 781</td>
<td>21 475</td>
<td>88 412</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>295 213</td>
<td>0</td>
<td>5 256</td>
<td>13 781</td>
<td>21 476</td>
<td>254 700</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>251 035</td>
<td>11 600</td>
<td>7 884</td>
<td>13 781</td>
<td>21 476</td>
<td>196 294</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>305 684</td>
<td>1 062</td>
<td>152 950</td>
<td>13 781</td>
<td>21 475</td>
<td>116 416</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>298 909</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>21 476</td>
<td>277 433</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>208 096</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>21 475</td>
<td>186 621</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>230 012</td>
<td>919</td>
<td>8 935</td>
<td>13 781</td>
<td>21 476</td>
<td>184 901</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>143 118</td>
<td>517</td>
<td>3 154</td>
<td>13 780</td>
<td>21 475</td>
<td>104 192</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>220 680</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>220 680</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>201 075</td>
<td>893</td>
<td>0</td>
<td>13 781</td>
<td>21 476</td>
<td>164 925</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>452 720</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>13 780</td>
<td>21 476</td>
<td>417 464</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>240 242</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>13 781</td>
<td>21 476</td>
<td>204 985</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>172 242</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>13 781</td>
<td>0</td>
<td>158 461</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 27*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на поддержку использования возобновляемых источников энергии

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>25 050</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>10 020</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>10 020</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>5 010</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 28*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам на организацию и проведение поисково-разведочных работ на подземные воды для хозяйственно-питьевого водоснабжения населенных пунктов

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>6 863 404</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>522 520</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>556 496</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>630 489</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>86 743</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>951 643</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>532 065</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>505 886</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>553 512</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>748 184</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>203 139</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>720 472</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>465 680</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>386 575</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 29*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам на финансирование приоритетных проектов транспортной инфраструктуры

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>4 500 000</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>161 137</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>4 338 863</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 30*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на проведение профилактической дезинсекции и дератизации (за исключением дезинсекции и дератизации на территории природных очагов инфекционных и паразитарных заболеваний, а также в очагах инфекционных и паразитарных заболеваний)

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>481 209</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>3 860</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>2 416</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>2 054</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>3 248</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>48 901</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>46 438</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>170 706</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>4 437</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>38 696</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>160 453</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 31*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на содержание штатной численности уполномоченного органа по контролю за использованием и охраной земель

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>650 297</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>45 710</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>41 587</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>46 588</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>31 925</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>57 006</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>35 527</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>36 820</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>41 431</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>44 354</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>46 583</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>29 977</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>34 823</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>38 010</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>38 375</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>40 316</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>41 265</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 32*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на содержание штатной численности местных исполнительных органов по делам архитектуры, градостроительства, строительства и государственного архитектурно-строительного контроля

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей и городов</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>784 815</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>39 609</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>44 048</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>49 136</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>35 966</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>42 013</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>43 416</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>37 503</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>47 558</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>40 629</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>50 070</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>31 532</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>38 304</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>37 463</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>80 470</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>87 673</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>79 425</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 33*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам на субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>2 536 092</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>359 079</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>69 875</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>200 103</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>110 669</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>246 663</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>166 202</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>268 994</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>297 626</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>419 305</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>204 844</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>192 732</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 34*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на поддержку частного предпринимательства в регионах

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№ п\п</td>
<td rowspan="2">Наименование областей и городов</td>
<td rowspan="2">Сумма, тыс. тенге</td>
<td colspan="3">в том числе:</td>
</tr>
<tr>
<td>субсидирование процентной ставки по кредитам</td>
<td>гарантирование по кредитам банков для реализации проектов</td>
<td>предоставление грантов на развитие новых производств</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего:</th>
<th>30 000 000</th>
<th>28 200 000</th>
<th>1 200 000</th>
<th>600 000</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>1 135 969</td>
<td>1 064 112</td>
<td>49 857</td>
<td>22 000</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>1 587 407</td>
<td>1 507 550</td>
<td>55 857</td>
<td>24 000</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>1 941 852</td>
<td>1 790 852</td>
<td>79 000</td>
<td>72 000</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>1 237 964</td>
<td>1 161 186</td>
<td>54 778</td>
<td>22 000</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>1 777 670</td>
<td>1 609 178</td>
<td>121 492</td>
<td>47 000</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>1 770 311</td>
<td>1 669 676</td>
<td>66 635</td>
<td>34 000</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>1 784 564</td>
<td>1 700 707</td>
<td>65 857</td>
<td>18 000</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>1 915 177</td>
<td>1 737 415</td>
<td>137 762</td>
<td>40 000</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>1 857 241</td>
<td>1 726 971</td>
<td>100 270</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>1 038 168</td>
<td>974 168</td>
<td>45 000</td>
<td>19 000</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>1 145 837</td>
<td>1 059 980</td>
<td>63 857</td>
<td>22 000</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>2 543 338</td>
<td>2 434 481</td>
<td>88 857</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>1 071 120</td>
<td>1 005 120</td>
<td>50 000</td>
<td>16 000</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>3 158 508</td>
<td>2 983 730</td>
<td>89 778</td>
<td>85 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>2 729 874</td>
<td>2 574 874</td>
<td>71 000</td>
<td>84 000</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>3 305 000</td>
<td>3 200 000</td>
<td>60 000</td>
<td>45 000</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 35*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм бюджетных кредитов местным исполнительным органам для реализации мер социальной поддержки специалистов

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование областей</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>8 669 587</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>696 748</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>318 150</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>909 909</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>127 260</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>496 314</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>480 406</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>1 075 347</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>489 951</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>477 225</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>1 336 230</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>731 745</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>257 702</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>318 150</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>954 450</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 36*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм резерва Правительства Республики Казахстан

<table>
<tr>
<td colspan="3">Администратор</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td colspan="3">Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
<td rowspan="2">2016 год</td>
<td rowspan="2">2017 год</td>
<td rowspan="2">2018 год</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подпрограмма</td>
</tr>
<tr>
<td>217</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Министерство финансов Республики Казахстан</td>
<td>409 145 845</td>
<td>1 034 952 039</td>
<td>137 957 204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Резерв Правительства Республики Казахстан</td>
<td>409 145 845</td>
<td>1 034 952 039</td>
<td>137 957 204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Чрезвычайный резерв Правительства Республики Казахстан для ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера на территории Республики Казахстан и других государств</td>
<td>3 500 000</td>
<td>3 500 000</td>
<td>3 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>101</td>
<td>Резерв Правительства Республики Казахстан на неотложные затраты</td>
<td>179 152 352</td>
<td>130 502 039</td>
<td>133 507 204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>102</td>
<td>Резерв Правительства Республики Казахстан на исполнение обязательств по решениям судов</td>
<td>600 000</td>
<td>600 000</td>
<td>600 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>103</td>
<td>Резерв Правительства Республики Казахстан для жизнеобеспечения населения при ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера</td>
<td>350 000</td>
<td>350 000</td>
<td>350 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Специальный резерв Правительства Республики Казахстан</td>
<td>225 543 493</td>
<td>900 000 000</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 37*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм поступлений трансфертов из областных бюджетов в связи с передачей расходов на республиканский бюджет

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№ п/п</td>
<td rowspan="2">Наименование областей</td>
<td rowspan="2">Сумма, тыс. тенге</td>
<td colspan="2">в том числе</td>
</tr>
<tr>
<td>на содержание учебных центров департаментов внутренних дел областей</td>
<td>на осуществление образовательного процесса в организациях среднего образования для 10-11 классов в соответствии с государственными общеобязательными стандартами образования, для проведения апробации по внедрению подушевого финансирования</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>1 308 216</th>
<th>424 637</th>
<th>883 579</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>297 574</td>
<td>137 867</td>
<td>159 707</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>190 714</td>
<td>0</td>
<td>190 714</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>30 148</td>
<td>0</td>
<td>30 148</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>154 644</td>
<td>0</td>
<td>154 644</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>122 162</td>
<td>122 162</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>85 776</td>
<td>85 776</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>78 832</td>
<td>78 832</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>348 366</td>
<td>0</td>
<td>348 366</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 38*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых текущих трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на реализацию мероприятий

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№ п\п</td>
<td rowspan="2">Наименование областей и городов</td>
<td rowspan="2">
Сумма,
тыс. тенге
</td>
<td colspan="9">в том числе:</td>
</tr>
<tr>
<td>на профессиональную подготовку кадров</td>
<td>на частичное субсидирование заработной платы</td>
<td>на обучение основам предпринимательства</td>
<td>на предоставление субсидий на переезд</td>
<td>на профессиональную подготовку, переподготовку и повышение квалификации кадров</td>
<td>на переподготовку и повышение квалификации частично занятых наемных работников</td>
<td>на молодежную практику</td>
<td>на обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>на информационную работу</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего:</th>
<th>10 916 425</th>
<th>49 701</th>
<th>2 156 874</th>
<th>105 636</th>
<th>3 586</th>
<th>1 015 778</th>
<th>16 439</th>
<th>2 602 306</th>
<th>4 884 315</th>
<th>81 790</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>518 784</td>
<td>22 852</td>
<td>96 878</td>
<td>2 934</td>
<td>0</td>
<td>14 807</td>
<td>0</td>
<td>93 602</td>
<td>284 911</td>
<td>2 800</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>449 845</td>
<td>0</td>
<td>51 529</td>
<td>7 060</td>
<td>574</td>
<td>47 069</td>
<td>0</td>
<td>107 613</td>
<td>235 000</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>1 187 779</td>
<td>0</td>
<td>171 972</td>
<td>13 225</td>
<td>0</td>
<td>181 885</td>
<td>0</td>
<td>248 310</td>
<td>567 664</td>
<td>4 723</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>275 135</td>
<td>11 609</td>
<td>35 327</td>
<td>5 741</td>
<td>0</td>
<td></td>
<td>0</td>
<td>62 990</td>
<td>158 156</td>
<td>1 312</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>786 262</td>
<td>0</td>
<td>112 091</td>
<td>16 000</td>
<td>3 012</td>
<td>72 871</td>
<td>8 564</td>
<td>92 372</td>
<td>477 352</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>518 588</td>
<td>0</td>
<td>51 183</td>
<td>11 104</td>
<td>0</td>
<td>31 903</td>
<td>0</td>
<td>114 304</td>
<td>306 785</td>
<td>3 309</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>427 534</td>
<td>0</td>
<td>57 773</td>
<td>11 936</td>
<td>0</td>
<td>10 960</td>
<td>0</td>
<td>105 142</td>
<td>239 503</td>
<td>2 220</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>879 747</td>
<td>0</td>
<td>191 493</td>
<td>10 225</td>
<td>0</td>
<td>156 997</td>
<td>0</td>
<td>117 053</td>
<td>387 956</td>
<td>16 023</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>666 473</td>
<td>0</td>
<td>136 671</td>
<td>4 646</td>
<td>0</td>
<td>67 045</td>
<td>0</td>
<td>104 990</td>
<td>347 934</td>
<td>5 187</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>509 038</td>
<td>0</td>
<td>115 636</td>
<td>3 936</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>188 349</td>
<td>198 819</td>
<td>2 298</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>460 361</td>
<td>15 053</td>
<td>49 268</td>
<td>1 878</td>
<td>0</td>
<td>234 843</td>
<td>0</td>
<td>34 360</td>
<td>124 959</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>557 468</td>
<td>0</td>
<td>124 022</td>
<td>7 347</td>
<td>0</td>
<td>51 639</td>
<td>0</td>
<td>68 008</td>
<td>299 312</td>
<td>7 140</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>384 370</td>
<td>0</td>
<td>55 027</td>
<td>4 694</td>
<td>0</td>
<td>12 071</td>
<td>0</td>
<td>67 796</td>
<td>243 782</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>2 501 720</td>
<td>0</td>
<td>800 800</td>
<td>4 910</td>
<td>0</td>
<td>73 428</td>
<td>0</td>
<td>962 086</td>
<td>653 695</td>
<td>6 801</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>494 234</td>
<td>0</td>
<td>84 532</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>45 738</td>
<td>0</td>
<td>120 795</td>
<td>224 869</td>
<td>18 300</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>299 087</td>
<td>187</td>
<td>22 672</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>14 522</td>
<td>7 875</td>
<td>114 536</td>
<td>133 618</td>
<td>5 677</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 39*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых трансфертов областным бюджетам на реализацию мероприятий в рамках Дорожной карты занятости 2020

<table>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="3">№ п\п Наименование областей</td>
<td rowspan="3">Сумма, тыс. тенге</td>
<td colspan="4">в том числе:</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">в рамках повышения мобильности трудовых ресурсов в соответствии с потребностью работодателя</td>
<td colspan="2">в рамках стимулирования предпринимательской инициативы и комплексного развития опорных сел</td>
</tr>
<tr>
<td>на строительство и (или) приобретение служебного жилища</td>
<td>на развитие и (или) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>на развитие и (или) сооружение недостающих объектов инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>на приобретение оборудования для проектов, реализуемых участниками Программы в рамках второго направления</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего:</th>
<th>733 320</th>
<th>356 915</th>
<th>70 002</th>
<th>62 403</th>
<th>244 000</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>211 148</td>
<td>45 132</td>
<td>16 016</td>
<td>60 000</td>
<td>90 000</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>424 549</td>
<td>277 763</td>
<td>46 786</td>
<td>0</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>8 403</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>2 403</td>
<td>6 000</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>48 000</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>48 000</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>41 220</td>
<td>34 020</td>
<td>7 200</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 40*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*

## Распределение сумм целевых трансфертов областным бюджетам, бюджетам городов Астаны и Алматы на обеспечение занятости через развитие инфраструктуры и жилищно-коммунального хозяйства в рамках Дорожной карты занятости 2020

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№ п/п</td>
<td rowspan="2">Наименование областей и городов</td>
<td rowspan="2">
Сумма,
тыс. тенге
</td>
<td colspan="2">в том числе:</td>
</tr>
<tr>
<td>на ремонт объектов жилищно-коммунального хозяйства, инженерно-транспортной инфраструктуры, социально-культурных объектов и благоустройство населенных пунктов</td>
<td>на строительство врачебных амбулаторий и фельдшерско-акушерских пунктов, расположенных в сельских населенных пунктах</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>15 124 519</th>
<th>13 800 445</th>
<th>1 324 074</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Акмолинская область</td>
<td>837 851</td>
<td>603 899</td>
<td>233 952</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Актюбинская область</td>
<td>647 457</td>
<td>647 457</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Алматинская область</td>
<td>1 740 000</td>
<td>1 740 000</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Атырауская область</td>
<td>460 351</td>
<td>460 351</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Восточно-Казахстанская область</td>
<td>901 293</td>
<td>901 293</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Жамбылская область</td>
<td>822 143</td>
<td>822 143</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Западно-Казахстанская область</td>
<td>488 070</td>
<td>488 070</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Карагандинская область</td>
<td>1 435 796</td>
<td>403 580</td>
<td>1 032 216</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Костанайская область</td>
<td>890 043</td>
<td>890 043</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Кызылординская область</td>
<td>296 716</td>
<td>238 810</td>
<td>57 906</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Мангистауская область</td>
<td>424 369</td>
<td>424 369</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Павлодарская область</td>
<td>779 639</td>
<td>779 639</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Северо-Казахстанская область</td>
<td>532 223</td>
<td>532 223</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Южно-Казахстанская область</td>
<td>486 982</td>
<td>486 982</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Город Алматы</td>
<td>2 818 190</td>
<td>2 818 190</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Город Астана</td>
<td>1 563 396</td>
<td>1 563 396</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 41*  
> *к постановлению Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 8 декабря 2015 года № 972*
